### Как установить
1. Нажмите на кнопку "Fork": В правом верхнем углу страницы репозитория найдите кнопку "Fork" и нажмите на неё. Это создаст копию репозитория в вашем аккаунте.
2. Запускать будем с помощью сервиса Apps от Timeweb Cloud, переходим: https://timeweb.cloud
3. Для начала нужно создать новый проект. Создать -> Apps
4. Затем понадобится привязать GitHub-профиль для того, чтобы можно было загружать проекты. После привязки введите название репозитория, который мы форкнули.
5. Выбираем оптимальный настройки: ближаший сервер, название и т.д.
6. Далее можно нажимать на кнопку «Запустить деплой», после чего начнется автоматическое развёртывание вашего React-приложения на сервере. Через какое-то время приложение запустится, и в случае успешного развертывания проекта в логах деплоя будет написано “Deployment successfully completed”.
7. Когда приложение запустится, у вас также появится бесплатный домен, который будет привязан к приложению. Найти его можно в разделе «Настройки» вашего приложения.
8. Переходим в официального бота BotFather и запускаем его: https://t.me/BotFather
9. После чего вводим команду /newbot. Бот ответит, что нужно ввести название для бота.
10. Теперь можно настроить созданного бота. Введите команду /mybots. Бот пришлет список ваших созданных ботов. Выберите нужный с помощью инлайн-кнопок.
11. Нужно сразу добавить кнопку для открытия Telegram Mini App.
12. Переходим в пункт «Bot Settings», в котором выбираем «Menu Button», а внутри «Configure menu button».
13. Когда нажмете на эти кнопки, бот попросит прислать ему ссылку на ваше Mini App.
14. Возвращаемся в Timeweb Cloud и берем ссылку, по которой располагается ваше приложение. Когда отправите ссылку, бот попросит ввести название для кнопки.
15. Запуск. Переходим в бота и нажимаем на кнопку, которую мы создали. Готово!

https://t.me/em1TempTgBot_bot
